* [DEMO_LINK](https://yura0seredyuk.github.io/products-app/)

Вивести список продуктів.
Кожен продукт в загальному списку повинен містити:
Фото, назва, короткий опис, кількість одиниць даного продукта в наявності, та перехід на сторінку деталів.

На загальній сторінці продукти можна сортувати по назві, та по кількості даного продукта в наявності.
Є можливість видалення продукту, з підтвердженням.

Також повинна бути можливість створення нового продукту з загальної сторінки усіх продуктів. При натисканні на кнопку new відкривається модальне вікно з формою, та кнопка зберегти у модальному вікні або відмінити.

Сторінка деталів продукту:
- фото
- опис
- властивості (кількість таких продуктів в наявності, колір, розміри, вага)
- коментарі (список коментарів, та можливість добавити/видалити коментар, коментарі тільки ті які належать даному продукту)
- Можливість добавити новий коментар.
- Кнопка редагувати продук (edit), після чого відкривається модальне вікно з описом продукта у формі, де можливо змінити опис та властивості. Можна зберегти, або відмінити збереження.

Стек технологій:
React/Angular
+ Firebase or some other mocked api.
+ some style libs (Material, etc...)

Обов'язково: !!!!!!!
1. Задеплоїти проект на любий хостинг (по бажанню).
2. Не повинно бути помилок в консолі (chrome dev tools)

Моделі:

Product : {
id: 1,
imageUrl: 'some url here',
name: 'Product name',
count: 4,
size: {
width: 200,
height: 200
},
weight: '200g',
comments: [Comment, Comment]
}


Comment: {
id: 3,
productId: 1,
description: 'some text here',
date: 14:00 22.08.2021
}
